我们的南瓜精灵总统星期一很忙这是他今天的时间表
是一个真正的星期一，没有安排任何公开活动，可能是最好的
小号Palooza周五在路易斯安那州的查尔斯湖停了下来
再次他用了激进民主党政策疯狂的所有最好的话
他们的政客腐败，他们的候选人很可怕，他们知道
所以他们追求非法无效的，他们不能赢得选举日和
违宪弹imp他确实是我们时代的亚伯拉罕·林肯
国家路易斯安那州参议员约翰·肯尼迪在那儿
得到总统拍拍，这个人物约翰·肯尼迪（John Kennedy）就足够了
说不是约翰·肯尼迪
我告诉你唐纳德·J·特朗普爱路易斯安那就像恶魔一样爱罪恶
一个奶奶，你甚至连魔鬼都把我带出了这个王牌
整整呆了90分钟，这让他的歌迷充满了智慧，我们没有
选择，但要放慢速度，为她保存一本新版的醉汉唐纳德·特朗普，天哪
我爱你丽莎[音乐]
[鼓掌]在华盛顿弹the火车上
在周五特朗普的前驻乌克兰大使上大放异彩
穆雷·约瓦诺维奇（Murray yo Jovanovic）作证说，总统向国务院施加了压力
摆脱她的今天，国会从特朗普前顾问菲奥娜·希尔（Fiona Hill）那里听到
这是一个有趣的故事，《华盛顿邮报》说这是菲奥娜·希尔（Fiona Hill）的第一次
他的俄罗斯顾问遇到了一位总统，并向她递了一份备忘录
标记并告诉她去修改它，因为他以为她是秘书
当她看上去很困惑时，他生气了，他看上去像是一个有趣的老板，他真的很生气。
帖子还了解到，王牌驻欧盟大使
戈登·桑德林（Gordon Sandlin）是发送含糊不清的文字信息的人
他没有证言，他打算证明总统决定
亲自给他的信息，最重要的是总统律师鲁迪（Rudy）
据说朱利安妮正在接受美国检察官的调查
特朗普周五在乌克兰的金融交易办公室表示，他没有
知道朱利安尼（Giuliani）是否仍是他的律师，那一定是折腾了一些羽毛
因为在周末他突然与鲁迪共进午餐并发推文支持
现在，他们追捕历史上最著名的传奇犯罪分子和最伟大的市长
纽约市的鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani），他可能会发现他的边缘有些粗糙
有时候，就我们所知，这甚至可能是疯了，但他也是个好人
还有一位出色的律师，他现在需要一位出色的律师，例如
一个单面的女巫狩猎在我们身上进行着一种可耻的深沉状态
作为一个两面的女巫狩猎的东西，因为我不知道那是一群
追捕我不认识的普通人的女巫，所以特朗普和朱利安尼是
唐纳德·特朗普（Donald Trump）考虑摆脱鲁迪（Rudy）还是鲁迪（Rudy），仍然是一支球队
他戴着那枚巨大的小指环催眠了他，
但毫无疑问，总统在七月像冰棍一样融化
他威胁要起诉你无法做到的南希·佩洛西（Nancy Pelosi）和亚当·希夫（Adam Schiff）
现在他要起诉谁，他所有的律师要么入狱
或很快就去那儿，他甚至对福克斯新闻感到不满
据《纽约时报》报道，他打电话给福克斯新闻社的负责人抱怨
他认为对他的报道不公平，他的确是下雪的片状
曾经有过雪花，不是他你可以在唐纳德·特朗普上滑雪，但是
周末谢泼德·史密斯（Shepard Smith）离开大雾新闻谢泼德·史密斯（Shepard Smith）是仅有的几位
原因是他们能够在福克斯之后以直的脸使用“新闻”一词，
现在他走了，他和福克斯在一起已有20年了，特朗普不喜欢谢普，因为他们
打电话给他，原因不明，他在星期五晚上突然离开了飞机
福克斯新闻无疑是紧张的，因为总统突然继续威胁
开始他自己的有线电视新闻频道的自由主义者撒谎，曾经的福克斯新闻是
现在像这样的时候一群小便娘娘腔转向特朗普美国
上午7点的新闻网络，中午在Nugent的沙发上播出
还是在1:00 pm准时，我的意思是和OJ Simpson消磨时间，然后是9点
第一个儿子埃里克·特朗普（Eric Trump）主持的我是埃雷卡美国（Ireka America）的小时数
明年夏天新闻网铁嫩晒黑
我总体上有一个甜瓜，我正面临着土耳其和叙利亚的桃子男人，
地狱的一切破灭，这正是总统正在努力的方向
现在今晚投票给好人肖恩·斯派塞（Sean Spicer）
与星共舞，他一直在我们身边，那也许就是他
最大程度地滥用权力，如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮
但前提是您准备好承担责任